Aplikacja powinna posiadać następujące funkcje:

# 1. Rejestracja użytkownika 

# 2. Logowanie użytkownika(sprawdzanie hashu hasła zamiast hasła w bazie)

3. Dodawanie / edycja / usuwanie użytkowników

4. Wyświetlanie listy użytkowników

5. Obsługarelacyjnejbazy danych (przy pomocy SQL Alchemy lubinnego narzędzia)

6. Bazadanych z co najmniej jedną relacją jeden do wielu(np.jeden użytkownik –wiele wypożyczeń, jednaksiążka-wielu wypożyczeń)

# 7. GUI –webowe (Django, Fast API,Flask) lubokienkowe (PyQT)